Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahsia Manis=
=Episod 19=
(Pegang Tangan Saya)
Adakah ia menyakitkan?
Saya tidak memerlukannya.
Saya iri dengan Lu Huayan.
Dia mempunyai seseorang untuk melindunginya.
awak milik saya.
Saya akan melindungi awak.
awak tahu,
sejak kecil lagi
aku yang selalu ditinggalkan.
Ditinggalkan oleh ibu bapa saya,
dikhianati kawan,
ditipu oleh orang yang saya sayang.
Awak satu-satunya
yang tidak pernah tinggalkan saya.
terima kasih.
Berlatih kekuatan Wujian anda sekali lagi?
Adakah anda berehat dengan baik?
saya sihat.
Sejak itu
Malam Bulan Lembayung,
kuasamu semakin pudar sedikit demi sedikit.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya tidak bermaksud untuk menyembunyikannya daripada awak.
Saya tidak mahu awak risau.
Saya boleh tahan.
Anda sepatutnya lebih memikirkan tentang diri anda.
Walau apa pun yang berlaku,
anda sentiasa boleh bercakap dengan saya.
Saya tidak rapuh seperti yang anda fikirkan.
selagi awak di sini,
Saya tidak takut apa-apa.
Kemudian,
seperti yang anda mahu, sayang.
Jadi,
bagaimana pemulihan kuasa anda?
Kembali ke kereta api,
pasukan Wujian saya kembali seketika.
Tetapi ia hilang semula tidak lama kemudian.
saya rasa
ia ada kaitan
dengan mutiara Mei.
Mutiara Mei?
Tetapi ia dalam diri saya.
Dan kembali ke kereta api,
satu-satunya orang yang mempunyai hubungan rapat
dengan awak adalah saya.
Jangan beritahu saya…
Anda telah memikirkan sesuatu, sayang?
Saya rasa saya ada.
Macam ni?
Mungkin tidak.
Awak pegang saya lebih erat,
bukan?
Macam ni?
Cuba lagi.
Masih tidak berfungsi.
Saya rasa saya dah dapat.
Kembali ke kereta api,
kami berpegangan tangan erat.
Berikan saya tangan anda.
Cuba sekarang.
Adakah ia syarikat kuasa?
buat lagi.
Saya tidak percaya
mutiara Mei dalam diri saya
sebenarnya boleh memulihkan kekuatan Wujian anda.
Mari kita kekal seperti ini,
berganding bahu, selamanya.
Saya akan memberikan anda semua tenaga
Saya ada dalam diri saya.
ya,
Saya gembira saya mempunyai awak.
apa salahnya
Lampu terpadam semula.
Masa untuk tidur.
Saya buatkan awak sarapan.
Cubalah.
Anda membuat sarapan pagi berpakaian seperti itu?
Jadi apa?
Hidup memerlukan sentuhan upacara.
Kenapa awak masak untuk saya?
Saya pembantu peribadi awak sekarang.
Ini adalah sebahagian daripada kerja.
Saya tidak mahu makan ini.
nak makan apa?
kambing kukus? kaki beruang kukus?
Ekor rusa kukus?
Itik bakar? Ayam muda panggang?
Angsa panggang?
Atau mungkin daging babi rebus?
Itik rebus? ayam kicap?
Daging salai? Babat yang diproses?
Saya akan buat sekarang.
Saya tidak mahu semua itu.
Kemudian apa yang anda mahu?
saya mahu…
bebola daging.
bebola daging?
Saya boleh buat itu.
Bebola daging merah, bebola daging putih,
bebola daging gaya Nanjing,
bebola daging empat nikmat,
bebola daging tiga lazat, bebola daging rebus.
Anda mahu jenis yang mana?
Saya hilang selera makan.
Kerana…
anda sudah selesai.
Kemudian apa yang perlu saya buat?
Kambing kukus, kaki beruang kukus,
ekor rusa kukus, itik panggang,
ayam muda panggang, angsa panggang…
Babi rebus, itik rebus,
ayam kicap, daging salai…
bebola daging merah, bebola daging putih,
Bebola daging gaya Nanjing,
bebola daging empat lazat,
bebola daging tiga lazat,
bebola daging rebus…
Lelaki sangat sukar untuk difahami.
♪Rambutnya yang panjang dengan malam yang gelap♪
♪Kelihatan sangat tulen dalam cahaya lampu♪
♪Daging kabur dan air mata♪
♪Tangan roh jahat itu menolaknya
ke dalam ciuman di atas rel♪
♪Di manakah kebenaran berpura-pura tidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna menghadapi
apa yang tidak boleh dihadapi♪
♪Baunya terhakis di waktu subuh♪
♪Adakah jiwanya yang hampa
dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah mekar
menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih menjilat
bau pekat manis darah♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapa awak, siapa saya?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang menarik
di dalam keranda sejuk?♪
♪Tulang gelisah di bawah♪
♪Ke mana batu nisan
menunjuk jarinya yang patah♪
♪Siapa yang menggeletar, siapa yang bersedih?♪
♪Siapa yang tidak bersalah, siapa yang menanggung dosa?♪
♪Bawa saya untuk mencungkil penebusan
dan keberanian♪
♪Dia mencium hujung jarinya♪
♪Sendi kosong kembang iris putih♪
♪Mimpi ngeri dan mawar tertidur♪
♪Tiada apa-apa selain tarikh dengan kematian♪